정말 좋아요. 가장 좋은 곳은 어떻게 찾으시나요?
음, 내가 널 최고의 곳으로 데려갔잖아. 이게 네 휴가지 맞지?
정말 좋아요. 잠깐, 너무 귀여워요!
당신의 사진을 찍어드릴까요?
내 생각엔... 모르겠어. 이 별이 마음에 들어.
여기요. 네, 하죠.
알았어요. 괜찮아요.
이건 제가 평생 마셔본 샴페인 중 최고예요.
난 당신이 정말로 나갔다고 생각해야 해요.
그렇죠, 먹고, 기도하고...
아, 아니. 아, 다시 떠올리지 마세요. 제가 실제로 봤나요?
글쎄요, 토할 뻔했지만, 잊을 수 없는 하루였습니다.
아, 정말 죄송해요. 아니요, 저는 여기 없어요.
야! 쟤가 방금 내 가방 훔쳐갔어.
앉아, 제이크. 내가 할게.
날 봐, 야. 오늘 하루 종일 그런 건 아니잖아.
어떻게 해야 할지 모르겠어요. 어떻게 해야 할지 모르겠어요.
지금 당장 돌려받고 싶어요.
방금 누구에게 전화했어요?
친구? 지금?
예의를 좀 배우렴, 꼬마야.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는지 설명해야 합니다.
어떻게 그 꼬마 녀석을 다시 돌아오게 했니?
제가 지역 거리의 아이들과 공정한 합의를 맺었다고만 말씀드리겠습니다.
이는 고객의 안전을 지키는 데 도움이 됩니다.
라미레스 카르텔이 여러 건의 살인 사건에 연루되었습니다.
이 사람, 낯익은데요.
마르티네스 카르텔.
폭력조직원 가르시아가 최근 감옥에서 풀려났습니다.
이 사람들은 어젯밤 파티의 주인공이 아니었습니다.
이곳은 어떤 곳인가요?
카르텔 회원에게서 숨어라.
도미닉에게 이 사실을 경고해야겠어요.
뉴스를 보신 것 같네요.
여기서 뭘 하고 계세요?
이걸 여기에 두셨어요?
허락 없이 내 방에 들어왔어요.
나는 당신에게 진실을 알려주고 싶어요.
도미닉이 당신에게 결코 말하지 않았을 부분들.
도미닉이 이 일과 무슨 상관이 있나요?
그는 어느 사진에도 나오지 않습니다.
그는 좋은 여자예요.
그의 이름은 도미닉 후안 팔머입니다.
그리고 그는 엘리의 가장 큰 멕시코 카르텔 가문의 상속인이에요.
도미닉? 카르텔 두목?
응.
좋아요.
도미닉과 저는 함께 자랐습니다.
부모님은 그의 가족을 섬기다가 돌아가셨습니다.
그러니까 나는 그의 아내가 될 운명이구나.
그가 당신에게 어떤 약속을 했는지는 중요하지 않아요.
당신은 결코 그와 결혼하지 못할 것이다.
잠깐, 여기서 도대체 무슨 일이 벌어지고 있는 거야?
도미닉은 단지 나의 에스코트일 뿐이에요.
날 속일 수는 없어.
그가 돈 카를로스에게 당신이 그의 여자친구라고 말하는 걸 들었어요.
응, 갱스터의 여자친구?
아니요, 괜찮습니다.
나는 그것을 알고 있었습니다.
도미닉은 당신에게 결코 관심이 없을 거예요.
너는 그의 거짓말에 속을 만큼 어리석구나.
당신은 나보다 똑똑하지 않아요.
너도 그의 거짓말에 속았어.
네 입이 마음에 들어, 년아.
어느 날 어떤 남자가 당신이 서 있는 바로 그 자리에 그것을 떨어뜨렸습니다.
그리고 당신은 다음이 되고 싶지 않을 거예요.
당신은?
좋아요.
음, 복잡하게 생각하지 말자.
저는 단지 관광객일 뿐이에요.
나는 생각할 수 있어요.
그리고 저는 오늘 바로 이곳을 떠날 것입니다.
나를 만나러.
죄송한데, 할아버지라고 하셨나요?
네, 저는 그를 전에 만난 적이 없습니다.
상관없습니다.
그는 3일 전에 죽었습니다.
그리고 많은 유산을 남겼습니다.
무엇?
무슨 유산이지?
맙소사.
안녕하세요?
네, 네, 당신의 이름이 엘리스라고 했죠?
안녕하세요, 멕시코의 카르텔인 팔머 패밀리에 대해 들어보셨나요?
방금 이 악몽을 다 처리했으니까, 나는...
무엇?
도둑.
내가 당신에게 꽤 인상 깊었지?
들어보세요, 이게 돈에 관한 문제라면, 내가 가진 모든 것을 줄 수 있어요.
필요 없어요...
아, 아무도 당신의 돈을 원하지 않아요.
그리고 당신은...
저 사람이 도미닉 포먼이에요?
전적으로.
그는 자신의 여자친구를 정말 좋아한다고 직접 말했어요.
그렇죠?
언제?
그럼, 당신은 스페인어를 할 줄 모르시나요?
그래서, 내가 가방을 돌려줬을 때, 그는 당신을 정말 좋아한다고 말했어요.
정말 많아요.
뭐하세요?
당신의 임무는 그녀를 납치하는 것입니다.
그녀와 채팅을 해서는 안 돼.
닥쳐, 꼬마야.
저는 마르코예요.
나는 너를 가지고 있다, 예쁜 소녀야.
남자친구에게 인사하세요.
도미닉?
제이드, 괜찮아?
그들은 당신을 다치게 했나요?
저걸 보세요?
거짓말쟁이는 내가 괜찮은지 신경쓴다.
들어보세요, 도미닉.
아직까지 그녀에게 해를 끼친 사람은 없습니다.
그녀가 다칠지는 당신에게 달려 있습니다.
마르코를 어디에 두고 가세요?
만약 당신이 그녀에게 손가락 하나라도 대면,
한 시간 안에 당신이 여기 혼자 있기를 바랍니다.
그렇지 않으면, 네 예쁜 딸을 죽여버리겠다.
와, 와, 와, 와, 진짜요?
난 당신의 인질이에요. 그러니 당신이 그런 짓을 한다면
입 다물어!
들어보세요, 이건 모두 하나의 큰 실수일 뿐이에요, 알겠어요?
저는 단지 관광객일 뿐이고, LA로 재밌는 여행을 왔을 뿐입니다.
도미닉은 그가 내 에스코트라고 생각하게 속였습니다.
그리고 그는 나를 그의 가족에게 데려가서 그의 여자친구라고 소개했습니다.
그렇죠. 사실, 그건 하나의 큰 오해일 뿐이에요.
도미닉 팔머는 에스코트입니다.
제가 들어본 것 중에 가장 웃긴 이야기네요.
이제 도미닉이 당신을 정말 좋아하는지 알겠어요, 아가씨.
저는 단순한 소녀가 아닙니다.
저는 마피아 보스인 마이클 모리스이고, 그의 손녀입니다.
그리고 내가 너한테 대가를 치르게 할 거야.
당신은 정말 마이클의 손녀인가요?
안 돼.
당신 눈에 나타난 두려움을 보면 당신이 그 노인에게서 아무것도 얻지 못했다는 걸 알 수 있어요.
얘야, 네 남자친구는 어디 있니?
우리가 그에게 작은 알림을 보내야 할 것 같죠?
남자친구한테 여기로 올 수 있는지 말해봐.
그러면 우리는 계속해서 이야기를 나눌 수 있을 거예요.
왜 당신이 직접 말해주지 않으세요?
도미닉!
그를 잡아라!
그렇게 빨리 말하지 마세요.
이 귀여운 녀석이 우리 모두를 산산조각 낼 거야.
이게 뭐야?
괜찮으세요?
너 혼자 여기까지 올 만큼 어리석진 않았지?
선택의 여지가 없었어요.
너는 너를 죽일 친구야.
그러니 당신의 훌륭한 구출 계획은 여기로 와서 우리 모두를 폭파하고 우리가 살아남기를 바라는 거군요.
제가 당신을 구할게요, 공주님.
나한테 인사해줄래?
내가 갱스터라고 거짓말해줘서 고맙다.
죄송하지만, 그 이야기는 나중에 하기로 하죠.
나는 미구엘을 보내서 내 부하들을 모았다.
이전에는 상상도 할 수 없었어요.
사람들이 모두 그렇듯이-
야, 야, 너희 둘 내 앞에서 농담하는 거 그만해!
너는 가짜야, 바보야!
도미닉, 넌 정말 내가 멍청하다고 생각해?
토미, 그를 묶어.
그를 묶어!
그게 뭐예요?
너는 지금 너무 약해서 총에 의지할 수밖에 없구나.
아니요, 저는 여성들에게는 부드럽게 대하는 걸 선호해요.
이제 그가 당신을 얼마나 아끼는지 봅시다.
엿먹어!
당신은 운이 좋은 여자예요.
대부분의 사람들은 이제 내 큰 남자를 만날 수 없습니다.
아니면 내가 먼저 너를 쏴버릴 거야.
농담이시죠!
당신은 도대체 누구야?
또 다른 카르텔?
오늘은 이런 말을 많이 했을지 몰라도, 나는 이 남자의 여자친구가 아니야
그리고 저는 어떤 카르텔에도 속해 있지 않습니다.
그럴 거야, 제이드.
할아버지의 마피아 사업을 꼭 물려받게 해 줄 테니까.
무엇?
너-
네, 모리스 씨.
저는 엘리스입니다. 전화 통화를 했습니다.
모리스 씨는 제 이름도 아니에요.
지금입니다.
당신의 할아버지는 당신에게 제국을 물려주셨습니다.
내가 여기 온 건 당신이 그것을 물려받을 수 있도록 하기 위해서예요.
알겠습니다. 여기서 무슨 일이 일어나고 있는지 말씀해 주시겠습니까?
제이드 모리스는 마피아 보스인 마이클 모리스의 손녀이자 그의 영혼의 상속자입니다.
저는 마피아 할아버지를 한 명도 모릅니다.
그리고 가장 중요한 건, 제게 묶인 것을 풀어주셔서 이 문제에 대해 이야기 나눌 수 있을까요?
돈 마이클은 당신의 삶에 관여하지 않았을 수도 있지만, 그는 항상 당신의 사진을 보관하고 있었습니다.
그러니까 이건 다 진짜라는 거예요.
속지 마, 제이드. 걔네는 믿을 수 없어.
도미닉 후안 팔머, 당신은 내가 믿어야 할 마지막 사람이야.
당신의 거짓말 때문에 나는 거의 죽을 뻔했습니다.
제인, 그 사람을 어떻게 해야 할까요?
나는 그가 당신을 한 번 속인 것에 대한 대가를 치르게 할 수 있습니다.
그는 거짓말을 했을지 몰라도, 나를 구하기 위해 최대한 빨리 왔으니 그냥 보내주세요.
사장님이 그를 풀어주는 소리를 들었어요.
죄송합니다.
당신의 사과는 아무 의미가 없습니다.
다시는 모리스 씨 앞에 얼굴을 보이지 마세요.
갑시다.
그러니까 할아버지의 죽음은 사고가 아니라 계획된 암살이었던 거예요.
우리의 주요 용의자는 당신을 납치한 마르코 산체스예요.
그는 돈 마이클 밑에서 일했었습니다.
하지만 팔머 가문을 완전히 배제할 수는 없습니다.
도미닉의 가족은?
아니, 그건 불가능해요. 절대 안 돼요.
카를로스를 만난 적이 있어요. 사실, 그들은 그런 유형의 사람은 아닌 것 같아요.
그런 불명예스러운 범죄를 저지른 사람이 누구인가?
선생님, 진정한 멕시코 남자는 항상 자신이 좋아하는 여자를 쫓습니다.
그게 당신이 말씀하신 내용이죠, 선생님.
그녀는 내가 거짓말한 것을 결코 용서하지 않을 거야.
하지만 당신은 언제든지 그녀를 쫓아갈 수 있어요.
제 말은, 그건 신에게 맡기라는 거예요.
카르텔에 대해서도 그렇게 하는 거 아닌가요?
무엇을 하든 빨리 하는 게 낫습니다.
돈 카를로스는 계속 나에게 묻습니다.
왜 당신의 딸이 실종됐나요?
나는 어딘가에 가야 해요.
당신은 무엇을 원하셨나요?
제이드, 글쎄, 내가 제대로 사과해야 할 것 같아.
내가 말했듯이, 나를 구하러 온 첫 번째 사람은 당신이었기 때문에 우리는 지금은 동률이에요.
잠깐, 잠깐. 뭔가 다른 게 있어요.
나는 당신에게 뭔가를 원해요.
당신은 진부한 말을 하려는 게 아니죠. "당신은 아직도 내 마음을 사로잡았군요." 같은 말을요?
그게 뭐가 문제야?
당신 때문에 내가 얼마나 정신을 잃었는지 보셨잖아요.
만약 아빠가 내가 폭탄 모델을 잡고 마르코스의 영역을 그냥 걸어갔다는 걸 알았다면,
그는 나를 자기 편으로 만든 것을 후회할 거라고 확신해요.
그렇게 무모한데, 무슨 생각을 한 거야?
기억이 나지 않습니다.
트렘블레이의 아들아, 나는 네 목소리를 들었노라, 내 마음의 소리를.
제이드, 만약 그날 네가 다쳤다면, 나는 나 자신을 용서할 수 없을 거야.
타이밍이 정말 완벽하네요.
정말 음료가 필요해요.
어때요?
여행은 성공적이었습니다.
여행에 대한 이야기가 나왔는데, 끝을 기억하시나요?
왜 물어보시나요?
우와.
우리는 이미 처음 두 가지 일을 마쳤습니다.
이제 시간이야.
여기서 누가 신경이나 쓰겠어?
나는 영원히 이렇게 지낼 수 있을 것 같아.
알아요. 하지만 그보다 더 중요한 걱정거리가 있어요. 할아버지를 살해한 사람이 누구인지 말이죠.
잠깐, 마이클 모리스가 살인자였어?
자연사는 아닌 것 같습니다.
마르코, 누구를 용의자로 생각하시나요?
이것이 그가 동부를 장악하기 위한 최선의 움직임일 것이다.
네, 당신도 우리와 같은 생각을 하고 계시네요.
그런데 혹시 엄마 보스가 되는 법을 가르쳐 주실 수 있을까요?
엘리스는 나를 조금 무섭게 만드는 것 같아요.
나도 무서워요. 하지만 한 잔 더 할게요.
지금은 어때요?
이걸 신으세요.
이제 마피아 보스가 되는 첫 번째 단계를 마쳤습니다.
첫 번째 단계는 선글라스를 착용하는 것입니다.
곧 알게 될 거예요.
마피아 보스가 되는 것은 외모만이 아니라 태도도 중요합니다.
조직 보스가 되기 위한 두 번째 단계는 사람들을 관리하는 법을 배우는 것입니다.
좋아요.
이제 제이, 당신 사람들이 엉뚱한 짓을 저지르면 어떻게 할 것인지 물어보겠습니다.
음, 의사 급여요.
충분히 강하잖아, 제이.
좋아, 음, 음, 알았어요, 알았어요, 알았어요.
살짝 때려주세요.
그거, 아니, 공격적인 표현이잖아요, 그렇죠?
작은 것부터 시작해 봅시다.
그를 때려라, 파티야.
죄송합니다.
날 놔줘, 괜찮아?
사장님 말씀에 따르면 그렇게 하세요, 부인.
오늘 공식적으로 당신 부모님을 뵙게 됩니다.
아직도 너무 긴장돼요.
그러지 마세요.
그들은 이미 당신이 플레이하는 것을 좋아합니다.
사장님, 여기 그의 애도를 본 사람이 있어요.
그리고 그는 자신이 그녀의 남편이라고 주장하고 있어요.
브래드?
무엇?
젠장, 제이드 스콧, 넌 내 아내잖아.
어떻게 다른 남자와 어울릴 수 있어?
당신은 부끄러운 존재입니다.
다시 한 번 말해 보세요.
더 이상 나를 제이드 스콧이라고 부르지 마세요.
난 당신과 이혼해요.
브래드.
당신은 당신의 성을 다시 가질 수 있습니다.
오, 그렇죠. 이것도 다시 가져갈 수 있어요.
LA에 거대한 제국을 물려받았다고 들었어.